EqualInterval

Программа, позволяющая разбить линию профиля на отрезки, имеющие заданную длину.

На вход подаётся файл с точками, задающими ломаную линию профиля, а также шаг разбиения DELTA, измеряемый в метрах.

Программа начинает работу, помещая центр в первую точку профиля, затем выполняя циклически следующие действия:
	1) находит точку на линии профиля на расстоянии DELTA от центра
		(точку пересечения линии профиля и окружности с текущим центром и радиусом DELTA); 
	2) записывает её в выходной файл и перемещает в неё центр;
двигаясь таким образом по профилю.

Результирующий файл содержит список точек, лежащих на исходном профиле и расположенных друг от друга на расстоянии DELTA.